HTTP(hypertext transfer protocol) 

    El http es un protocolo de comunicacion de transferencia de informacion.
    Este se lo reailza a traves de archivos(XMl,HTML...) en la world wide web.

    El protocolo http no guarda informacion sobre conexiones anteriores.Debido
    a ello es necesari el uso de cookies para guardar pequenas porciones de
    diferente infomracion que le entregamos. Como lo puede ser una contrasenia,
    eso nos permite iniciar automaticamente, porque nuestra contrasenia ya esta
    registrada y se nos quedo guardada.

    
