Es un protocolo orientada a transacciones, sigue un esquema
peticion-respuesta(request-response), entre un cliente(navegador web u otras
posibles apliaciones), realiza una peticion enviando un mensaje con cierto
formato. El servidor(servidor web), lo recibe lo procesa y le envia un mensaje
de respuesta.

Mensajes:Son text plano(no tienen ningun caracter especial, y tampco tienen
ningun tipo de estilo como podria ser cursiva o resaltado, esto hace que para
el humano sea muy facil de leer, pero su consecuencia es que es un texto muy
largo en muchas ocaciones.)

1- Linea inicial: 
a-Para las peticiones: accion requerida + url + version http que soporta el
cliente. 
b-Para respuesta: http usado + codigo respuesta(1xx,2xx,3xx,4xx,5xx) + frase
asociado a dicho retorno. 
2-Las cabeceras del mensaje terminan en linea en blanco(son metadatos).
3-El cuerpo del mensaje. Es opcional. Su respuesta depnde de la linea anterior
de mensaje y el tipo de recurso al que hace referencia. 





1xx Indica que la peticion ha sido recibida y se esta procesando.
2xx Respuesta correcta: la peticion fue procesada correctamente. 
3xx Respues de redireccion: El cliente debe realizar mas acciones para
finalizar la peticion. 
4xx Error causado por el cliente. 
5xx Error causado por el servidor.
 
Los metadatos son datos que refieren a otros datos con un objetivo final que es
un objeto, ejemplo: 
    La busqueda de libros en una bilbliteca, titulo, nombre autor, ano, ... son
    datos que refieren a otros datos, que terminan dando con el libro(objeto). 
